- Página opereativo, si actualizo los campos, no se reflejan hasta reiniciar

- Si añadimos varias misiones a un operativo, debe dejarlas en un único array, no un array por cada una de las misiones

- Enumerados: Hacer que su input sea más correcto. Ejemplo: checkbox, radio buttons o select

- Respecto a esto. También habría que darle una vuelta al tema de asignar misiones. Para crear una interfaz más clara

- Cuando editamos una mision, para proporcionar un estado, el operativo asignado se borra. Además de que no se actualiza la interfaz

- (Opcional) Los cambios importantes, como borrar, deberían tener un dialogo de confirmación

- Los enumerados como el estado. Cuando se muestren en la tabla, que sean su nombre asociado, no el id (caso de estado o tipo en equipos)